Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text/*/*_messages.po
Languages: zh

# text
source: @fields.child_nickname has really benefitted from your progress towards reaching your goal of having less conflict in your family. @fields.user_name, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.child_nickname真的从你在实现减少家庭冲突的目标方面取得的进步中受益。@fields.user_name，你确定要退出该程序吗？

# text
source: Your child has really benefitted from your progress towards reaching your goal of having less conflict in your family. @fields.user_name, are you sure you want to exit the programme?
zh: 你的孩子真的从你在实现减少家庭冲突的目标方面取得的进步中受益。@fields.user_name，你确定要退出该程序吗？

# text
source: @fields.child_nickname has really benefitted from your progress towards reaching your goal of having less conflict in your family, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.child_nickname真的从你在实现减少家庭冲突的目标方面取得的进步中受益。你确定要退出该程序吗？

# text
source: Your child has really benefitted from your progress towards reaching your goal of having less conflict in your family, are you sure you want to exit the programme?
zh: 你的孩子真的从你在实现减少家庭冲突的目标方面取得的进步中受益，你确定要退出该程序吗？

# text
source: @fields.child_nickname has really benefitted from your progress towards reaching your goal of knowing more about child development. @fields.user_name, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.child_nickname真的从你在实现多了解孩子发展这一目标的过程中取得的进步中受益。@fields.user_name，你确定想退出本计划吗？

# text
source: Your child has really benefitted from your progress towards reaching your goal of knowing more about child development. @fields.user_name, are you sure you want to exit the programme?
zh: 你的孩子真的从你在实现多了解孩子发展这一目标的过程中取得的进步中受益良多。@fields.user_name，你确定想退出本计划吗？

# text
source: @fields.child_nickname has really benefitted from your progress towards reaching your goal of knowing more about child development, are you sure you want to exit the programme?
zh: @fields.child_nickname真的从你在实现多了解孩子发展这一目标的过程中取得的进步中受益良多。你确定想退出本计划吗？

# text
source: Your child has really benefitted from your progress towards reaching your goal of knowing more about child development, are you sure you want to exit the programme?
zh: 你在实现更多了解孩子发展这一目标的过程中取得了进步，你的孩子从中受益良多。你确定想退出本计划吗？

# text
source: Would you like to rejoin the ParentText programme?
zh: 你是否想回到“科育时光”课程呢？

# text
source: Would you like to start from the beginning or start from where you last left the programme?
zh: 你想从头开始还是从你上次离开的地方开始？

# text
source: That is okay. If you ever want to return to the programme, type "start_messages".
zh: 没关系。如果你想返回程序，输入“续订”。

# text
source: We hope to see you again soon, and we wish you a happy and peaceful day!
zh: 希望很快能再次见到你，祝你度过快乐祥和的一天！

# text
source: I hope to see you again soon, and I wish you a happy and peaceful day!
zh: 希望很快能再见到你，祝你度过快乐平安的一天！

# text
source: These tips are for YOU. So that our chats can be as helpful as possible, could you please tell us whether you are a WOMAN or MAN?
zh: 这里有些给你的小贴士。为了让我们的聊天尽可能有帮助，你能告诉我们你是“男”还是“女”吗？

# text
source: These tips are for YOU. So that our chats can be as helpful as possible, could you please tell me whether you are a WOMAN or MAN?
zh: 这里有些给你的小贴士。为了让我们的聊天尽可能有帮助，你能告诉我们你是“男”还是“女”吗？

# text
source: Can you please tell us your age? Please reply with the number only. Example: 28
zh: 你能告诉我们你的年龄吗？请只用数字回复。例如：28

# text
source: If you don't want to tell us your age, that's okay. Please type "N".
zh: 如果你不想告诉我们你的年龄也没关系。请输入“过”。

# text
source: Can you please tell me your age? Please reply with the number only. Example: 28
zh: 你能告诉我们你的年龄吗？请只用数字回复。例如：28

# text
source: If you don't want to tell me your age, that's okay. Please type "N".
zh: 如果你不想告诉我们你的年龄也没关系。请输入“过”。

# text
source: This looks too old.
zh: 这似乎有点太大了。

# text
source: This looks too young. ParentText is only for people over the age of 18.
zh: 似乎有些太年轻了……ParentText只适用于18岁以上的人。

# text
source: What is your relationship status?
zh: 你的婚姻状况是什么？

# text
source: If you don't want to tell us, that's okay. Please type "N".
zh: 如果你不想告诉我们也没关系。请输入“过”。

# text
source: If you don't want to tell me, that's okay. Please type "N".
zh: 如果你不想告诉我们也没关系。请输入“过”。

# text
source: How would you like to receive your messages?
zh: 你希望如何接收信息呢？

# text
source: You can always change this setting at any time by typing "Help" and selecting Technical Support.
zh: 你可以随时通过输入“帮助”并选择“技术支持”来更改此设置。

# text
source: So we can give you the right information, please choose a child age group that best meets your needs. You can choose the age for the child you are concerned about the most.
zh: 为保证我们可以为你提供正确的信息，请选择最符合你需求的儿童年龄组。你可以选择你最关心的孩子的年龄。

# text
source: So I can give you the right information, please choose a child age group that best meets your needs. You can choose the age for the child you are concerned about the most.
zh: 为保证我们可以为你提供正确的信息，请选择最符合你需求的儿童年龄组。你可以选择你最关心的孩子的年龄。

# text
source: We are really sorry to hear that you are experiencing money challenges. Would these things be useful?
zh: 听说你正面临着经济困难吗，我们深表遗憾。请问这些东西能起到帮助吗？

# text
source: I am really sorry to hear that you are experiencing money challenges. Would these things be useful?
zh: 听说你正面临着经济困难吗，我们深表遗憾。请问这些东西能起到帮助吗？

# text
source: Would you like to learn more about family budgeting?
zh: 你想了解更多有关家庭预算的信息吗？

# text
source: Thank you so much! Here is a link to sign up!
zh: 非常感谢！这里是注册链接。

# text
source: It is okay!
zh: 没关系！

# text
source: Hi @fields.user_name! We hope you are finding these messages useful. Please type “MoreTips” when you want to receive your next message.
zh: 嗨~@fields.user_name，希望这些消息对于你来说能够有所帮助！你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: Hi @fields.user_name! I hope you are finding these messages useful. Please type “MoreTips” when you want to receive your next message.
zh: 嗨~@fields.user_name，希望这些消息对于你来说能够有所帮助！你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: Hi! We hope you are finding these messages useful. Please type “MoreTips” when you want to receive your next message.
zh: 嗨~希望这些消息对于你来说能够有所帮助！你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: Hi! I hope you are finding these messages useful. Please type “MoreTips” when you want to receive your next message.
zh: 嗨！希望这些消息对于你来说能够有所帮助！你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: Here is a song made just for parents like you.
zh: 这是为像你这样的家长们制作的一首歌。

# text
source: We would love to learn more about how we can improve our programme. Would you be willing to chat with us about why you chose not to receive these messages? You will receive a free data voucher if you are contacted for an interview!
zh: 我们很乐意了解更多关于如何改进我们的项目的信息。你愿意和我们聊聊为什么你选择不接收这些消吗? 如果你能为我们提供进一步反馈，那么我们将为你提供data voucher。

# text
source: Thank you so much! Here is a link to sign up!
zh: 非常感谢！这里是注册链接。

# text
source: Are you currently experiencing a health issue?
zh: 你目前是否面临健康方面的问题？

# text
source: Type "SOS" at any time if you would like the details of emergency services or other hotlines. Remember everything you say will be completely private!
zh: 如果您想了解紧急服务或其他热线的详细信息，请随时输入“求救”。记住你说的一切都是完全私密的！

# text
source: Here are the contact details of your local medical services:
zh: 以下是你本地医疗服务的详细联系方式：

# text
source: You should be proud of yourself for exploring ways to get help for you and your family.
zh: 你应该为自己为自己和家人寻求帮助而感到自豪。

# text
source: Type "SOS" at any time if you would like the details of any other emergency service or hotline. Remember everything you say will be completely private!
zh: 如果你想了解紧急服务或其他热线的详细信息，请随时输入“求救”。请记住，你所说的一切都是完全保密的！

# text
source: Do you need some support with an emotional issue?
zh: 你是否需要一些情绪问题方面的帮助？

# text
source: If you ever feel like talking privately to a trained professional, you can call:
zh: 如果你想要与受过训练的专业人员私下交谈，你可以拨打：

# text
source: Do you need some urgent help?
zh: 你是否需要紧急帮助？

# text
source: Here are the contact details of your local emergency services:
zh: 以下是你本地紧急服务的详细联系方式：

# text
source: Are you experiencing an unsafe situation?
zh: 你的人身安全是否遭到威胁？

# text
source: Are you currently facing an emergency?
zh: 你是否面临紧急情况？

# text
source: Would you like to go back to the previous messages?
zh: 你想回到以前的消息吗？

# text
source: That's okay. Remember you can always type "Help" if you ever need extra support. Chat later!
zh: 没关系，请记住，如果你需要更多帮助，你可以随时输入"帮助"。以后再聊！

# text
source: Here is the link:
zh: 这是链接：

# text
source: That's okay. It can be hard sometime to remember. Next time you notice that your child is beginning to get restless, try distracting them. You can try and play a fun game together!
zh: 没关系，有时候很难记住。下次当你注意到你的孩子开始变得焦躁不安时，试着分散他们的注意力。你们可以试着一起玩一个有趣的游戏！

# text
source: Sorry to hear that you are finding this difficult. Next time try to catch the misbehaviour early on, before it sets in or escalates. You can do this!
zh: 你觉得这很困难吗？没关系，慢慢来。下次试着在孩子做“坏事”或者干更大的“坏事”之前尽早发现，你可以的！

# text
source: Sorry to hear that you are finding this difficult. Next time, take a deep breath, take some space, and then pick something very small and concrete that you wish your child could do more of that you can praise in your child. You can do this!
zh: 听到你说遇到了些困难？没关系的！下一次遇到这样的情况，可以深呼吸，找个地方待一会，然后选一些你希望你的孩子能够去做的小而具体的事情，在他们做完之后多表扬他们。相信你可以做到的！

# text
source: Hi @fields.user_name! Have you recently tried redirecting @fields.child_nickname's behaviour when they were misbehaving?
zh: 嗨~@fields.user_name！你最近有没有试着通过分散注意力来引导@fields.child_nickname的行为？

# text
source: Hi @fields.user_name! Have you recently tried redirecting your child's behaviour when they were misbehaving?
zh: 嗨~@fields.user_name！你最近有没有试着通过分散注意力来引导孩子的行为？

# text
source: Hi! Have you recently tried redirecting @fields.child_nickname's behaviour when they were misbehaving?
zh: 嗨~你最近有没有试着通过分散注意力来引导@fields.child_nickname的行为？

# text
source: Hi! Have you recently tried redirecting your child's behaviour when they were misbehaving?
zh: 嗨~你最近有没有试着通过分散注意力来引导孩子的行为？

# text
source: Well done, great job for remembering @fields.user_name. How did @fields.child_nickname respond?
zh: @fields.user_name，你真的做得很好！@fields.child_nickname是什么反应？

# text
source: Well done, great job for remembering @fields.user_name. How did your child respond?
zh: @fields.user_name，你真的做得很好！孩子是什么反应？

# text
source: Well done, great job for remembering. How did @fields.child_nickname respond?
zh: 哦！你真的做得很好！@fields.child_nickname是什么反应？

# text
source: Well done, great job for remembering. How did your child respond?
zh: 哦~你真的做得很好！孩子是什么反应？

# text
source: What did you find difficult when redirecting @fields.child_nickname's behaviour?
zh: 你在分散@fields.child_nickname注意力来引导他们的行为时有什么困难吗？

# text
source: What did you find difficult when redirecting your child's behaviour?
zh: 你在分散孩子注意力来引导他们的行为时有什么困难吗？

# text
source: That is great! As you begin to redirect @fields.child_nickname's behaviour regularly, you will begin to notice their behaviour improving!
zh: 太棒了！当你开始定期引导@fields.child_nickname的行为时，你就会发现他们正在越做越好！

# text
source: That is great! As you begin to redirect your child's behaviour regularly, you will begin to notice their behaviour improving!
zh: 太棒了！当你开始定期引导孩子的行为时，你就会发现他们会越做越好！

# text
source: It is completely normal to experience this challenge. Remember, it takes some time for @fields.child_nickname to get used to you redirecting their behaviour. The more time you spend with them, the better it will go!
zh: 经历这样的挑战是很正常的。记住，@fields.child_nickname需要一些时间来适应你对他们行为的引导。你和他们在一起的时间越多，情况就会越好。

# text
source: It is completely normal to experience this challenge. Remember, it takes some time for your child to get used to you redirecting their behaviour. The more time you spend with them, the better it will go!
zh: 经历这样的挑战是很正常的。记住，孩子需要一些时间来适应你对他们行为的引导。你和他们在一起的时间越多，情况就会越好。

# text
source: Sorry to hear that you are finding this challenging. It happens, just be patient. Make sure to continue trying to redirect @fields.child_nickname's behaviour. You will see the benefits soon!
zh: 听到你说遇到了些困难？没关系的！我们总是会遇到各种各样的问题，耐心点，试着继续去引导 @fields.child_nickname 的行为，你很快就会看到孩子的变化！

# text
source: Sorry to hear that you are finding this challenging. It happens, just be patient. Make sure to continue trying to redirect your child's behaviour. You will see the benefits soon!
zh: 听到你说遇到了些困难？没关系的！我们总是会遇到各种各样的问题，耐心点，试着继续去引导孩子的行为，你很快就会看到他们的变化！

# text
source: That's okay! The more you pay attention to what @fields.child_nickname is doing, the easier it will be to catch the bad behaviour before it gets worse and redirect it to a positive behaviour. If you find that you are too busy or not around @fields.child_nickname, you can also teach this skill to other caregivers in your family. It's a group effort!
zh: 没关系！你越关注@fields.child_nickname 正在做什么，就越容易在不良行为变得更糟之前发现它，并将它引导成积极的行为。 如果你觉得你太忙，或者总是不在@fields.child_nickname身边, 你也可以把这个技能教给你家里其他照顾孩子的人。这是一个团队的努力！

# text
source: That's okay! The more you pay attention to what @fields.child_nickname is doing, the easier it will be to catch the bad behaviour before it gets worse and redirect it to a positive behaviour. If you find that you are too busy or not around your child, you can also teach this skill to other caregivers in your family. It's a group effort!
zh: 没关系！你越关注@fields.child_nickname 正在做什么，就越容易在不良行为变得更糟之前发现它，并将它引导成积极的行为。 如果你觉得你太忙，或者总是不在孩子身边, 你也可以把这个技能教给你家里其他照顾孩子的人。这是一个团队的努力！

# text
source: That's okay! The more you pay attention to what your child is doing, the easier it will be to catch the bad behaviour before it gets worse and redirect it to a positive behaviour. If you find that you are too busy or not around @fields.child_nickname, you can also teach this skill to other caregivers in your family. It's a group effort!
zh: 没关系！你越关注孩子正在做什么，就越容易在不良行为变得更糟之前发现它，并将它引导成积极的行为。 如果你觉得你太忙，或者总是不在@fields.child_nickname身边, 你也可以把这个技能教给你家里其他照顾孩子的人。这是一个团队的努力！

# text
source: That's okay! The more you pay attention to what your child is doing, the easier it will be to catch the bad behaviour before it gets worse and redirect it to a positive behaviour. If you find that you are too busy or not around your child, you can also teach this skill to other caregivers in your family. It's a group effort!
zh: 没关系！你越关注孩子正在做什么，就越容易在不良行为变得更糟之前发现它，并将它引导成积极的行为。 如果你觉得你太忙，或者总是不在孩子身边, 你也可以把这个技能教给你家里其他照顾孩子的人。这是一个团队的努力！

# text
source: Sorry to hear that you are finding this difficult. You may need to spend more One-on-One Time with @fields.child_nickname and give more positive attention to them when they are behaving well. This takes time so be patient!
zh: 听说你遇到了些困难？没关系的！你可能需要多花点时间和@fields.child_nickname共度“一对一时光”，试着在他们表现良好的时候能够给予他们更多的关注。这需要时间，所以要有耐心。

# text
source: Sorry to hear that you are finding this difficult. You may need to spend more One-on-One Time with your child and give more positive attention to them when they are behaving well. This takes time so be patient!
zh: 听说你遇到了些困难？没关系的！你可能需要多花点时间和孩子共度“一对一时光”，试着在他们表现良好的时候能够给予他们更多的关注。这需要时间，所以要有耐心。

# text
source: Hi @fields.user_name! Have you tried sharing a book with your child recently?
zh: 嗨~@fields.user_name！你最近有没有试着跟孩子分享一本书？

# text
source: Hi! Have you tried sharing a book with your child recently?
zh: 嗨~你最近有没有试着跟孩子分享一本书？

# text
source: Would you like to review the content?
zh: 你想回顾之前的内容吗？

# text
source: It is completely normal to experience this challenge, it can be really difficult to find the time our busy lives. Can you think of a time during the day when you may be less busy, such as early in the morning or after dinner? It will make a big difference in improving your relationship AND their learning abilities!
zh: 经历这种挑战是很正常的，我们在繁忙的生活中确实很难抽出时间。你能想出一天中你不那么忙的时间吗？比如清晨或晚饭后？这对改善你们的关系，提高孩子们的学习能力来说很重要。

# text
source: Well done @fields.user_name! Book sharing is a great learning tool for your children! How was your experience?
zh: 做得很好@fields.user_name！跟孩子一起分享书籍对孩子来说是一个很好的学习体验！你感觉怎么样？

# text
source: Well done! Book sharing is a great learning tool for your children! How was your experience?
zh: 做得很好！跟孩子一起分享书籍对孩子来说是一个很好的学习体验！你感觉怎么样？

# text
source: We understand! What did you find difficult about trying to share a book with @fields.child_nickname?
zh: 我们很理解！你在跟@fields.child_nickname分享书时遇到了什么困难？

# text
source: I understand! What did you find difficult about trying to share a book with @fields.child_nickname?
zh: 我们很理解！你在跟@fields.child_nickname分享书时遇到了什么困难？

# text
source: We understand! What did you find difficult about trying to share a book with your child?
zh: 我们很理解！你在跟孩子分享书时遇到了什么困难？

# text
source: I understand! What did you find difficult about trying to share a book with your child?
zh: 我们很理解！你在跟孩子分享书时遇到了什么困难？

# text
source: It is completely normal to experience this challenge, and it can be difficult to know what to do at first. Next time try sitting with @fields.child_nickname and a book. Let @fields.child_nickname take the lead and follow their interest. You don't even need to read...just looking at the pictures together and talking about them works!
zh: 遇到这种挑战是很正常的，一开始可能很难知道该怎么做。下次试着坐着和@fields.child_nickname一起看一本书。让@fields.child_nickname带头并随着他们的兴趣走。你甚至不需要去真的读，只要一起看看图片，聊聊插图就可以了！

# text
source: It is completely normal to experience this challenge, and it can be difficult to know what to do at first. Next time try sitting with @fields.child_nickname and a book. Let your child take the lead and follow their interest. You don't even need to read...just looking at the pictures together and talking about them works!
zh: 遇到这种挑战是很正常的，一开始可能很难知道该怎么做。下次试着坐着和@fields.child_nickname一起看一本书。让孩子带头并随着他们的兴趣走。你甚至不需要去真的读，只要一起看看图片，聊聊插图就可以了！

# text
source: It is completely normal to experience this challenge, and it can be difficult to know what to do at first. Next time try sitting with your child and a book. Let @fields.child_nickname take the lead and follow their interest. You don't even need to read...just looking at the pictures together and talking about them works!
zh: 遇到这种挑战是很正常的，一开始可能很难知道该怎么做。下次试着坐着和孩子一起看一本书。让@fields.child_nickname带头并随着他们的兴趣走。你甚至不需要去真的读，只要一起看看图片，聊聊插图就可以了！

# text
source: It is completely normal to experience this challenge, and it can be difficult to know what to do at first. Next time try sitting with your child and a book. Let your child take the lead and follow their interest. You don't even need to read...just looking at the pictures together and talking about them works!
zh: 遇到这种挑战是很正常的，一开始可能很难知道该怎么做。下次试着坐着和孩子一起看一本书。让孩子带头并随着他们的兴趣走。你甚至不需要去真的读，只要一起看看图片，聊聊插图就可以了！

# text
source: It is completely normal to experience this challenge, it can be difficult to get @fields.child_nickname's attention. Next time try letting @fields.child_nickname choose the book. It can even be a magazine or colouring the book. You don't even need to read...just looking at the pictures together and talking about them works!
zh: 遇到这种挑战是很正常的，一开始可能很难引起@fields.child_nickname的注意力。下次试着坐着和@fields.child_nickname一起看一本书，也可以是本杂志或者涂色书。你甚至不需要去真的读，只要跟孩子一起看看图片，聊聊插图就可以了！

# text
source: It is completely normal to experience this challenge, it can be difficult to get @fields.child_nickname's attention. Next time try letting your child choose the book. It can even be a magazine or colouring the book. You don't even need to read...just looking at the pictures together and talking about them works!
zh: 遇到这种挑战是很正常的，一开始可能很难吸引@fields.child_nickname的注意力。下次试着坐着和孩子一起看一本书，也可以是本杂志或者涂色书。你甚至不需要去真的读，只要跟孩子一起看看图片，聊聊插图就可以了！

# text
source: It is completely normal to experience this challenge, it can be difficult to get your child's attention. Next time try letting @fields.child_nickname choose the book. It can even be a magazine or colouring the book. You don't even need to read...just looking at the pictures together and talking about them works!
zh: 遇到这种挑战是很正常的，一开始可能很难吸引孩子的注意力。下次试着坐着和@fields.child_nickname一起看一本书，也可以是本杂志或者涂色书。你甚至不需要去真的读，只要跟孩子一起看看图片，聊聊插图就可以了！

# text
source: It is completely normal to experience this challenge, it can be difficult to get your child's attention. Next time try letting your child choose the book. It can even be a magazine or colouring the book. You don't even need to read...just looking at the pictures together and talking about them works!
zh: 遇到这种挑战是很正常的，一开始可能很难引起孩子的注意力。下次试着坐着和孩子一起看一本书，也可以是本杂志或者涂色书。你甚至不需要去真的读，只要跟孩子一起看看图片，聊聊插图就可以了！

# text
source: Keep up the great work! The more you involve your children in solving problems, the more they will learn how to do it on their own.
zh: 继续保持这个有意义的活动吧。你越多地让孩子参与解决问题，他们就越能学会自己解决问题。

# text
source: Sorry to hear that you are finding this challenging. When we have a problem, we always want to get to the quickest end result and can forget about the steps. Really understanding the problem and the different solutions first helps to come up with the best solution together. You can do this!
zh: 听说你遇到了困难？没关系的！当我们遇到问题时，我们总是想要尽快地得到一个结果，而忽略了步骤。能够在最开始先去真正地理解问题，多寻找不同的解决方案，才能够最终一起提出最佳解决方案。你可以做到的！

# text
source: Sorry to hear that you are finding this challenging. Sometimes it can be difficult to agree with everyone in the family, especially if not everyone is calm yet. You could agree to try one first, then the other. Or If you get stuck, try to get together later to agree on the solution together. You can do this!
zh: 听说你遇到了些困难？没关系的！有时候确实很难与家庭中的每个人都达成一致，尤其是在不是每个人都能保持冷静的时候。你可以先试一个解决方案，再去试另一个。如果进展不顺利，试着稍后再聚在一起去共同商定解决方案。你可以做到的！

# text
source: Hi @fields.user_name! Were you able to involve @fields.child_nickname in solving problems together?
zh: 嗨~@fields.user_name！你有试着让@fields.child_nickname跟你一起解决问题吗？

# text
source: Hi @fields.user_name! Were you able to involve your child or teen in solving problems together?
zh: 嗨~@fields.user_name！你有试着让孩子跟你一起解决问题吗？

# text
source: Hi! Were you able to involve @fields.child_nickname in solving problems together?
zh: 嗨~你有试着让@fields.child_nickname跟你一起解决问题吗？

# text
source: Hi! Were you able to involve your child or teen in solving problems together?
zh: 嗨~你有试着让孩子跟你一起解决问题吗？

# text
source: Well done for trying @fields.user_name! How did it go?
zh: @fields.user_name，你做了很好的尝试！怎么样？

# text
source: Well done for trying! How did it go?
zh: 你做了很好的尝试！怎么样？

# text
source: That is okay @fields.user_name! What did you find challenging?
zh: 没关系的，@fields.user_name! 你遇到什么困难了？

# text
source: That is okay! What did you find challenging?
zh: 没关系的！你觉得有什么太有挑战性了？

# text
source: Sorry to hear that you are finding this challenging. Try to notice @fields.child_nickname's emotions. If they need some time to calm down, create a calm space later on in the day or week to discuss and solve the problem together. By taking your time, the problem can be solved well. You can do this!
zh: 听说你遇到了些困难？没关系的！试着注意@fields.child_nickname的情绪。如果他们需要一些时间冷静下来，请在当天或这周的晚些时候找一个平静的时间段来讨论和解决问题。就这样慢慢来，问题就可以很好地解决。你可以做到的！

# text
source: Sorry to hear that you are finding this challenging. Try to notice your child or teen’s emotions. If they need some time to calm down, create a calm space later on in the day or week to discuss and solve the problem together. By taking your time, the problem can be solved well. You can do this!
zh: 听说你遇到了些困难？没关系的！试着注意孩子的情绪。如果他们需要一些时间冷静下来，请在当天或这周的晚些时候找一个平静的时间段来讨论和解决问题。就这样慢慢来，问题就可以很好地解决。你可以做到的！

# text
source: That's okay! The important thing is that @fields.child_nickname knows that you are here for them. Try to keep an open channel of communication with them by spending quality time together and accepting their ideas. Problem solving with your children is a great way to reduce conflict in the family!
zh: 没关系！重要的是让@fields.child_nickname知道你跟他们在一起。试着和他们保持开放式交流，多花一些宝贵的时间在一起，试着去接受他们的想法。跟孩子一起解决问题是减少家庭冲突的好方法！

# text
source: That's okay! The important thing is that your child or teen knows that you are here for them. Try to keep an open channel of communication with them by spending quality time together and accepting their ideas. Problem solving with your children is a great way to reduce conflict in the family!
zh: 没关系！重要的是让孩子知道你跟他们在一起。试着和他们保持开放式交流，多花一些宝贵的时间在一起，试着去接受他们的想法。跟孩子一起解决问题是减少家庭冲突的好方法！

# text
source: It can be hard to find time during your day, with work, chores, and everything else. Can you think of even 30 minutes this week to do this activity? It will make a big difference in keeping your child safe and building a trusting relationship between you. You can do it!
zh: 因为工作、家务和其他琐事，白天确实很难找到时间。这周你能想出哪怕是30分钟来做这个活动吗？这对保护孩子的安全以及在你们之间建立信任关系很重要。相信你可以做到的！
